字幕はThe Moonlight Lovers @ Viki がお送りします
宮殿で話せなかったことがある
お前の父親に関する事だ　場所と時間を書いて送る
♬ あの雲に 月明かりに 私の心が映るかと ♬
私はお前を　絶対許さないだろう
♬ 名もない野花も いつも一緒なのに ♬
♬ なぜ私は一人 涙を流しているのか ♬
♬ 恋しく恋しくて　もう忘れられない人 ♬
♬ 涙が 胸が　あなたを呼んでいる ♬
♬ 愛し愛して　もう別れられない人 ♬
♬ あなたの後ろで 行き場を失い ♬
♬ 泣いてばかりいる　あなた ♬
お前の話だけを聞く
どんな嘘でも　信じるつもりだ
私に見せた姿は　本物だったのか？
申し訳ありません　世子様
世子様の予想通りでした
早く逃げてください
世子様
刑判が ここには何の用だ？
私に嘘の書状を送り　罠にはめようとする者が誰なのか
気になって  来てみたのだが
刑判だったのか？
世子様　私は逆賊と接触する者がいるという
通報を受けて 参っただけです
恐れ多くも王世子に謀反の濡れ衣を着せようとは！
その者を直ちに捕らえよ！
それが兵判の生き残る道だ　分かったか？
はい世子様
第15章
その全て本当のようだった嘘
ラオンは大丈夫か？
はい　世子様
すぐ安全な場所に移動させますので　どうぞご心配なく
そこが何処だか　知ってはいけないのだろう？
世子様が気にされると　あの者がもっと辛くなります
いつの間にラオンを 一番苦しめる人間になったのだろう
私が
わかった　何も聞かない
時間がありません
頼んだぞ
早く行きなさい
世子様…
私が何処にいるのか…　気にしないで下さい
私のどんな話を聞いても・・・揺れないで下さい
私もこれからは…
そうします
世子嬪　別宮での生活は退屈でしょう？
いいえ　王妃様
宮殿の規則や礼儀など学ぶ事が多く
あっという間に一日が過ぎます
こんな一生懸命に 世子嬪教育を受けているというのに…
世子嬪　もしや嘉礼の日取りが
決まらぬ理由を知っていますか？
え？
觀象監から すぐに吉日を選ぶと...
(觀象監：天体を観測する機関)
吉日を選んでどうするというのです
世子があれこれ理由をつけて
日取り決めを拒否しているそうですが
その理由が気になりませんか？
世子様がそうなさるには　それだけの理由がおありでしょう
まぁ そうね
女のように侍っていた内官が姿を消してから
世子がどんなに心を痛めているか...
え？
それはどういう意味ですか？
この母の代わりに世子をしっかり慰めてあげて
はい王妃様
ではホン・ラオンが何処にいるか知っているか？
知りません
私はあの日　世子様の翊衛司(警護)として行っただけです
到着した時には　すでにホン・ラオンはいませんでした
一体 誰がこんな事を…？
私の名前を騙り あの者を呼び出したということは
間違いなく 我々に近い人間の仕業だ
領議政の一派が白雲会を装い
数々の残虐な事件を起こしただけでは足りず
今度は 内部の人間を疑わなければならないのですか？
組織を裏切った者が摘発されれば
絶対に許さない！
お母さん　もう休みなよ
母さんは大丈夫よ　毎日やってることだし
あなたが寝なさい　一日中休んでなかったでしょ
私も大丈夫
私サムノムじゃない　 野郎　大きくなる奴　何でもする奴
お父さんが恨めしいでしょ？
お母さんと私に苦労させるから？
うん
正しい事だったんでしょ？
誰かが必ずやらなきゃならない…
そうよ　その通り
でもね　私の夫がやるのは嫌だった
私は壮大な事をする人より
一緒に食べて 寝て 笑って 泣く
そんな家族が必要だったの
だから憎いでしょう？
お母さん　私にはその話が”すごく会いたい”
”すごく恋しい”と言っているように聞こえるけど？
早く寝ましょう！寝よう
私が残りやっておくから
今日はお終い！　一緒に寝ましょう
字幕は The Moonlight Lovers @ Vikiがお送りします
この書状を見た事があるか？
正直に話せば何もせぬ
お前がこの書状を　私の机に置いたのか？
はい　世子様
誰に頼まれたのだ？
罰するのではなく 聞きたい事があるだけだ
心配せずに答えなさい
宮殿で 初めて見た人でした　世子様
東宮殿の掃除の担当かと聞かれ
２両をくれるというので…
顔を覚えているか？
おい！　図画署に連絡し 画員を一人呼べ
今回の事件が失敗して 少々考えてみたのだが
白雲会にも背を向けたお前が
私を裏切らない保証はないだろう？
私も金の力を信じているのであって
領相大監を信じているのではありません
大監様は 必要なものをお買いになれば良いのであって
私も売れる物を売る　それだけです
約束した田畑だ
そのかわり あの女を連れて来い　今すぐ
ホン・ラオン
行け 行け 行け！
旦那様　お越しでしたか？
お元気でしたか？
最近はこの子のおかげで　妓房が笑顔で溢れています
妓生たちの愛を独占しているのですよ
旦那様以上にもっと
安心しました
天下のキム・ユンソン様が このようなお願いをされるとは
一体どちらの子供なのですか？
最後まで仰っていただけないのですか？
突然孤児になり 身寄りのない子供です
可哀相な子ね
卑しい妓生ではありますが
誠意を尽くしてお育ていたします　旦那様
ラオン！
何してるの？　早く入って
うん　すぐ行くね お母さん
ラオン！
行くぞ！
お母さん！お母さん！お母さん！
お母さん…
お体の回復はいかがですか？
はい　大君を産んで気分が良く
身体も自然に軽くなったようです
いいお顔立ちだ
本当ですか？
嬉しいですか？
もちろんですよ
言葉では表せないほどです
本当に
幸せなのですか？
お先に失礼いたします
字幕はThe Moonlight Lovers @ Vikiがお送りします
何をするのだ？
白雲会の名前を売り
領議政の犬になったのは　あなただったのか
だから？
なに？
もし俺が捕まれば　白雲会はどうなるかな？
お前や尚膳様は？
どうせお前にはどうする事も出来ん
お前が今まで 世子の傍に間者として
入り込んでた事実が明らかになるのが
怖いから　　そうだろ？
どうした？　考えただけで辛いか？
だから俺が警告してやっただろう？
世子は　決してお前の友ではないと
やめろ！
キム別監ではありませんか？
世子様のご命令で この男を捕らえに来ました
先日 東宮殿に進入し 偽の書状で私を誘い出し
謀反の罪に陥れようとした犯人を捕らえた
世子様　それは本当ですか？
世子様の寝殿に忍び込み
そのような極悪な事件を起こした者とは 一体誰ですか？
その者も　誰かの指図に従ったと言っているそうだ
その罪人を今すぐ刑曹へ送って下さい
世子様に害を負わせた罪人を 私が尋問いたします
でなくても尋問してくれと 自ら申し出ているとか
どうせなら 皆が見ている前で明らかにすると
あまり心配するな
あの者もよく分かっているだろう
たやすく口を開く状況ではないという事を
でも手遅れになる前に 会うべきではないですか？
私の推測が当っているのなら
父の友人であり
同じ事をなさっていたのですね？
ああ
お前を探していたのも
父親の意志を一緒に成し遂げようとの思いからだった
私はやりたくありません
世子様の為にか？
世子様は 今日明日と国婚を延期しておられる
よく寝ることも...　食事もとっておられずに...
ラオン　もつれ合った糸を解こうとしている時に
あまりにもきつく縛られていて
到底 解くことができない  そんな結び目が出てきたら
その時は 未練なしに切り捨てなければならない
私の言おうとしている事がわかるな？
それがすなわち 世子様のための道だ
すまないな　体に気をつけなさい
また来よう
こんな遅い時間に
ここで何をしているのだ？
世子様こそ 牢獄に何のご用ですか？
私に危害を加えようとした
理由が気になり 来てみたのだが？
私もまた 大逆罪人が気になり
心配でここに参っただけでございます
あの男…のことか？
はい　世子様
ところで　あの者が私が話した罪人だと
どうしてわかった？
それを 誰にも
名前や見た目を教えた事はないが
それは…
内禁衛将
そなたは知っているか？　あの者の名前と罪目を
存じ上げません　世子様
これから直接 聞いてみれば分かるだろう
あの者の後ろに誰がいるのか
立たせるのだ
立て！
世子様！
また
尋問が終わる前に 罪人を殺したのか？
世子様
領議政は　会議に来なかったのか？
臣キム・ホン　ただいま参りました
私は 世子様が代理摂政される数十倍もの期間
身を粉にしてお助けして参りました
ですが　罪人という汚名を着せられては
政堂に入る事はできません
それで…
領議政の教旨と印章　官服まで返納するというのか？
全ての職責を置いて　私の無罪を証明する為ですので
どうかお許しくださいませ
他の方法で無実を証明して下さい
私達全員が罪人でございます　罷免して下さいませ
罷免して下さいませ
どうか お考え直し下さいませ
世子様が私の忠誠を信じて下さるなら
世子様と私を仲違いさせようと企む逆賊の輩を
今直ぐに全員 捕まえて参りましょう
［ ホン・ラオン　十八歳 ］
東宮殿 襲撃事件の主犯　大逆罪人
大逆罪人だって？
なんてこった
行こう
字幕はThe Moonlight Lovers@Vikiでお届け致します
これ以上
都城の中には
いられないでしょう
この地を離れるというのだな？
ラオン
もつれ合った糸を解こうとしている時に
あまりにもきつく縛られていて
到底 解くことができない  そんな結び目が出てきたら
その時は 未練なしに切り捨てなければならない
あの者は本当に
私に聞きたい事も
言ってもらいたい事もないのか？
責める事も　頼む事も
私の事を気にしたり 会いたいとも思わないのか？
生きては...
いるのか？
ビョンヨン
何も聞かないと言ったのは
忘れてくれ
一度だけ
もう一度だけ
会わせてくれないか？
ラオン
私達…どこか遠くに行って暮らそうか？
清国でも島でも
都城から遠く離れた場所で
誰も知らない場所で
どう？
そうね　行こうか
他の場所へ行って暮らそう
だけどね　お母さん
その前に　するべき事があるの
何を？
きちんと見送ること
私がいなくても 幸せになれるように
もし私の場所に 他の人が来たとしても...
あなたに未練が残らないように？
違う
私に悪いと思わないように
♬ 恋しく恋しくて　もう忘れられない人 ♬
♬ 涙が 胸が　あなたを呼んでいる ♬
♬ 愛し愛して　もう別れられない人 ♬
♬ あなたの後ろで 行き場を失い　泣いてばかりいる ♬
♬ あなた ♬
［ ホン・ラオン　十八歳 ］
東宮殿 襲撃事件の主犯　大逆罪人
まさに数奇な運命だな
父親は逆賊　娘は旅芸人とは
両親の助けなしに 強く生きてきた女人です
まさか…内官の真似をする逆賊の娘などを
心に留めていたのか？
こんな情けない奴とは！
女人が描きたいなら 言えと言ったであろう！
女人を抱きたいなら抱けと！
この部屋に十人でも百人でも妓生を呼んでやると
お祖父様のようにですか？
一晩抱いて 捨てればよいのですか？
女人でも人でも ましては子であっても
必要な時に抱き 用が済めば捨てる
それが この家門の伝統なのですか？
本当に… 私もそう生きればよいのですか？
何がそんなに嫌なのだ？
お祖父様が描かれた絵です
私を念頭に置いて こつこつ準備して来られた…その大きな絵
そうだ　私が準備してきた我が家門の百年の大計
お前の大きな未来
その全てが気に食わないと言うのか？
はい…私は粗悪で浅はかでも
私だけの絵を描いて生きます
［ 興祀室 ］
ラオン
何のご用でしょうか？
なぜ そのように警戒を…？
追手の人間がいたのか？
もしや 私が会おうとした事が お前を危険にさらしたのか？
世子様の傍にいる今が 一番危険だと言えるでしょう
世子様の命令の一言で 今直ぐ引き立てられる身ですから
ラオン…
下ろしなさい
私の口で…お前を傷付けたりはしない
こんな馬鹿馬鹿しい話をしなければならないのか？
私について何もご存知なかった時とは
多くのものが変わりました　世子様
どういう事だ？
王様のお身体がとても悪いと聞きました
十年前… 私の父のせいで 病まれた心の病気で
怪我をするぞ　その刃物を下ろして話そう
世子様も 恨んでいらっしゃるのでしょう
けれど… 私も同じです
私の父を 極悪な逆賊にし 殺したのは誰ですか？
何と言おうと
全て信じると言ったであろう？
お前の嘘を
♬ 降り注ぐあの雨が　私の頬に落ちれば ♬
分かったから　もう止めるのだ
二度と
二度と会おうとは言わぬから
♬ Love is over. Love is over. ♬
♬ Love is over　私の心を打ち ♬
♬ 胸の奥にあざが出来ても　終わりなのね ♬
字幕はThe Moonlight Lovers@Vikiでお届け致します
もうすぐ 親迎礼が始まるのですね
心の準備はよろしいですか？
はい　お父様
息の詰まる別宮の生活も今日で終わりです
宮殿は広く豪華に見えますが
見えるものが全てではありません
世子嬪様の憚りない性格では
耐え抜くのは難しいかもしれません
そんなに心配なさらないで下さい
私はチョ・ハヨンです…　お父様
ハヨン
はい
父として お前の名を呼ぶのは
これが最後であろう
どうか…
健康で無事に過ごしてくれ
誰かが見たら 一生会えないような言い方ですよ
世子様がこのようにご成長され
とうとう世子嬪様をお迎えになるとは
感慨無量でございます
私が東宮殿に初めて来た日
こんな幼い世子様にお会いしたのが 昨日のことのようです
世子様　どうか末永く
お健やかで 幸せになって下さいませ
♬ 私の心を知っていますか ♬
♬ 私の涙が語っているでしょう ♬
♬ 私が生きてきた間　私が生きていく間 ♬
♬ あなたは　あなたは ♬
♬ 私の全てなのです　私の人なのです ♬
♬ 胸が痛いほど ♬
♬ 消しても消しても　消せない愛 ♬
♬ 世界が凍っても　止まらない愛 ♬
♬ いっそのこと 私が全て苦しむよ ♬
♬ 私を心配しないで　辛く苦しくても 愛なのです ♬
♬ 私は幸せです ♬
♬ 永遠に私の 私の人　あなただから ♬
♬ 胸が痛いほど ♬
♬ 消しても消しても　消せない愛 ♬
♬ 世界が凍っても　止まらない愛 ♬
♬ いっそのこと 私が全て苦しむよ ♬
♬ 私を心配しないで ♬
♬ 辛く苦しくても 愛なのです　私は幸せです ♬
♬ 永遠にあなたは 私の人 ♬
♬ 愛しています ♬
どうしてこんなに遅かったの？
もうすぐ嘉礼が始まりましょう
世子嬪が慣れない宮殿に適応するには
時間がかかるだろうから
王妃は 格別に気をかけてください
王様　判義禁府事が参りました
通せ
王様
王様…
恐れながら申し上げますが…
世子様 世子様…　世子様　大変でございます
王様がお倒れになりました
何だと？
恐れながら... それが...それが...
早く言いなさい
先程　判義禁府事が王様に申し上げたところでは
ホン・ギョンネが捕えられたそうです
字幕はThe Moonlight Lovers@Vikiでお届け致しました